# J. Треугольники

<table>
  <tr>
  <td></td>
    <td>Все языки</td>
    <td>Python 3.9.1</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ограничение времени</td>
  	<td>2 секунды</td>
    <td>4 секунды</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ограничение памяти</td>
  	<td>256Mb</td>
    <td>256Mb</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ввод</td>
  	<td colspan = "2">стандартный ввод или input.txt</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Вывод</td>
  	<td colspan = "2">стандартный вывод или output.txt</td>
  </tr>
</table>

---
Петя достаточно давно занимается в математическом кружке, поэтому он уже успел не только правила выполнения простейших операций, но и такое достаточно сложное понятие как симметрия. Для того, чтобы получше изучить симметрию Петя решил начать с наиболее простых геометрических фигур – треугольников. Он скоро понял, что осевой симметрией обладают так называемые равнобедренные треугольники. Поэтому теперь Петя ищет везде такие треугольники.

Напомним, что треугольник называется равнобедренным, если его площадь положительна, и у него есть хотя бы две равные стороны.

Недавно Петя, зайдя в класс, увидел, что на доске нарисовано *n* точек. Разумеется, он сразу задумался, сколько существует троек из этих точек, которые являются вершинами равнобедренных треугольников.

Требуется написать программу, решающую указанную задачу.

## Формат ввода

Входной файл содержит целое число *n (3 ≤ n ≤ 1500)*. Каждая из последующих строк содержит по два целых числа – *x<sub>i</sub> и y<sub>i</sub>* – координаты *i-ой* точки. Координаты точек не превосходят *10<sup>9</sup>* по абсолютной величине. Среди заданных точек нет совпадающих.

## Формат вывода

В выходной файл выведите ответ на задачу.

## Примеры

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|3<br>0 0<br>2 2<br>-2 2|1|
|4<br>0 0<br>1 1<br>1 0<br>0 1|4|
