# 1. Гистограмма

<table>
  <tr>
  	<td>Ограничение времени</td>
  	<td>1 секунда</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ограничение памяти</td>
  	<td>64Mb</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ввод</td>
  	<td>стандартный ввод или input.txt</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Вывод</td>
  	<td>стандартный вывод или output.txt</td>
  </tr>
</table>

---
Вовочка ломает систему безопасности Пентагона. Для этого ему понадобилось узнать, какие символы в секретных зашифрованных посланиях употребляются чаще других. Для удобства изучения Вовочка хочет получить графическое представление встречаемости символов. Поэтому он хочет построить гистограмму количества символов в сообщении. Гистограмма — это график, в котором каждому символу, встречающемуся в сообщении хотя бы один раз, соответствует столбик, высота которого пропорциональна количеству этих символов в сообщении.

## Формат ввода

Входной файл содержит зашифрованный текст сообщения. Он содержит строчные и прописные латинские буквы, цифры, знаки препинания («.», «!», «?», «:», «-», «,», «;», «(», «)»), пробелы и переводы строк. Размер входного файла не превышает 10000 байт. Текст содержит хотя бы один непробельный символ. Все строки входного файла не длиннее 200 символов.Для каждого символа c кроме пробелов и переводов строк выведите столбик из символов «#», количество которых должно быть равно количеству символов c в данном тексте. Под каждым столбиком напишите символ, соответствующий ему. Отформатируйте гистограмму так, чтобы нижние концы столбиков были на одной строке, первая строка и первый столбец были непустыми. Не отделяйте столбики друг от друга. Отсортируйте столбики в порядке увеличения кодов символов.

## Формат вывода

Для каждого символа c кроме пробелов и переводов строк выведите столбик из символов «#», количество которых должно быть равно количеству символов c в данном тексте. Под каждым столбиком напишите символ, соответствующий ему. Отформатируйте гистограмму так, чтобы нижние концы столбиков были на одной строке, первая строка и первый столбец были непустыми. Не отделяйте столбики друг от друга. Отсортируйте столбики в порядке увеличения кодов символов.

## Примеры

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|Hello, world!|<pre>     #   <br>     ##  <br>#########<br>!,Hdelorw</pre>|
|Twas brillig, and the slithy toves<br>Did gyre and gimble in the wabe;<br>All mimsy were the borogoves,<br>And the mome raths outgrabe.<br>And the mome raths outgrabe.|<pre>         #              <br>         #              <br>         #              <br>         #              <br>         #              <br>         #         #    <br>         #  #      #    <br>      #  # ###  ####    <br>      ## ###### ####    <br>      ##############    <br>      ##############  ##<br>#  #  ############## ###<br>########################<br>,.;ADTabdeghilmnorstuvwy|
