# 16B. Очередь с защитой от ошибок

|Характеристики|Требования|
|---|---|
|Ограничение времени|1 секунда|
|Ограничения памяти|64Mb|
|Ввод|стандартный ввод или input.txt|
|Вывод|стандартный вывод или output.txt|
---
Научитесь пользоваться стандартной структурой данных queue для целых чисел. Напишите программу, содержащую описание очереди и моделирующую работу очереди, реализовав все указанные здесь методы.

Программа считывает последовательность команд и в зависимости от команды выполняет ту или иную операцию. После выполнения каждой команды программа должна вывести одну строчку.

Возможные команды для программы:

*push n* - Добавить в очередь число *n* (значение *n* задается после команды). Программа должна вывести *ok*.

*pop* - Удалить из очереди первый элемент. Программа должна вывести его значение.

*front* - Программа должна вывести значение первого элемента, не удаляя его из очереди.

*size* - Программа должна вывести количество элементов в очереди.

*clear* - Программа должна очистить очередь и вывести *ok*.

*exit* - Программа должна вывести *bye* и завершить работу.

Перед исполнением операций *front* и *pop* программа должна проверять, содержится ли в очереди хотя бы один элемент. Если во входных данных встречается операция *front* или *pop*, и при этом очередь пуста, то программа должна вместо числового значения вывести строку *error*.

## Формат ввода

Вводятся команды управления очередью, по одной на строке

## Формат вывода

Требуется вывести протокол работы очереди, по одному сообщению на строке

## Примеры

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|push 1<br>front<br>exit|ok<br>1<br>bye|
|size<br>push 1<br>size<br>push 2<br>size<br>push 3<br>size<br>exit|0<br>ok<br>1<br>ok<br>2<br>ok<br>3<br>bye|
|push 3<br>push 14<br>size<br>clear<br>push 1<br>front<br>push 2<br>front<br>pop<br>size<br>pop<br>size<br>exit|ok<br>ok<br>2<br>ok<br>ok<br>1<br>ok<br>1<br>1<br>1<br>2<br>0<br>bye|
