# 25A. Увлекательная игра

<table>
  <tr>
  	<td>Ограничение времени</td>
  	<td>1 секунда</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ограничение памяти</td>
  	<td>256Mb</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ввод</td>
  	<td>стандартный ввод или input.txt</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Вывод</td>
  	<td>стандартный вывод или output.txt</td>
  </tr>
</table>

---
Петя и Маша играют в увлекательную игру. Маша загадывает число от *1 до n*, записывает его на чистый тетрадный лист, кладёт в конверт и запечатывает. После этого Петя пытается это число отгадать. Он может задавать любые вопросы про это число: «Верно ли, что это число равно трем?», «Верно ли, что это число – число Фибоначчи?», «Верно ли, что это число простое?» и так далее. Получив ответ «да», Петя отдает Маше *a* конфет, а в случае ответа «нет» — *b* конфет.
В какой-то момент Петя произносит сакраментальную фразу: «Я знаю, что это за число». После этого они распечатывают конверт в присутствии свидетелей, убеждаются в Петиной правоте, и Маша получает внушительную порцию конфет, а Петя — моральное удовлетворение.
Петя очень любит играть в эту игру, но его кондитерские запасы ограничены. Поэтому Петя хочет выяснить, какое минимальное количество конфет может ему потребоваться, чтобы отгадать Машино число в худшем случае. Помогите Пете найти указанный минимум.

## Формат ввода

Входной файл содержит три целых числа: *n (1 ≤ n ≤ 1000), a и b (0 ≤ a,b ≤ 10<sup>6</sup>)*.

## Формат вывода

Выведите одно число — минимальное количество конфет, которое должен иметь Петя, чтобы отгадать Машино число в худшем случае.

## Примеры

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|8 1 1|3|
|10 5 0|5|
|7 0 2|2|
