# E. Красота превыше всего

<table>
  <tr>
  	<td>Ограничение времени</td>
  	<td>2 секунды</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ограничение памяти</td>
  	<td>64Mb</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ввод</td>
  	<td>стандартный ввод или input.txt</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Вывод</td>
  	<td>стандартный вывод или output.txt</td>
  </tr>
</table>

---
В парке города Питсбурга есть чудесная аллея, состоящая из *N* посаженных в один ряд деревьев, каждое одного из *K* сортов. В связи с тем, что Питсбург принимает открытый чемпионат Байтландии по программированию, было решено построить огромную арену для проведения соревнований. Так, согласно этому плану вся аллея подлежала вырубке. Однако министерство деревьев и кустов воспротивилось этому решению, и потребовало оставить некоторые из деревьев в покое. Согласно новому плану строительства все деревья, которые не будут вырублены, должны образовывать один непрерывный отрезок, являющийся подотрезком исходного. Каждого из *K* видов деревьев требуется сохранить хотя бы по одному экземпляру. На вас возложена задача найти отрезок наименьшей длины, удовлетворяющий указанным ограничениям.

## Формат ввода

В первой строке входного файла находятся два числа *N и K (1 ≤ N, K ≤ 2.5 \* 10<sup>5</sup>)*. Во второй строке входного файла следуют *N* чисел (разделенных пробелами), *i-ое* число второй строки задает цвет *i-ого* слева дерева в аллее. Гарантируется, что присутствует хотя бы одно дерево каждого цвета

## Формат вывода

В выходной файл выведите два числа, координаты левого и правого концов отрезка минимальной длины, удовлетворяющего условию. Если оптимальных ответов несколько, выведите любой.

## Примеры

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|5 3<br>1 2 1 3 2|2 4|
|6 4<br>2 4 2 3 3 1|2 6|
