# 20A. Машинки

<table>
  <tr>
  	<td>Ограничение времени</td>
  	<td>2 секунды</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ограничение памяти</td>
  	<td>256Mb</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ввод</td>
  	<td>стандартный ввод или input.txt</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Вывод</td>
  	<td>стандартный вывод или output.txt</td>
  </tr>
</table>

---
Петя, которому три года, очень любит играть с машинками. Всего у Пети *N* различных машинок, которые хранятся на полке шкафа так высоко, что он сам не может до них дотянуться. Одновременно на полу комнаты может находиться не более *K* машинок. Петя играет с одной из машинок на полу и если он хочет поиграть с другой машинкой, которая также находится на полу, то дотягивается до нее сам. Если же машинка находится на полке, то он обращается за помощью к маме. Мама может достать для Пети машинку с полки и одновременно с этим поставить на полку любую машинку с пола. Мама очень хорошо знает своего ребенка и может предугадать последовательность, в которой Петя захочет играть с машинками. При этом, чтобы не мешать Петиной игре, она хочет совершить как можно меньше операций по подъему машинки с пола, каждый раз правильно выбирая машинку, которую следует убрать на полку. Ваша задача состоит в том, чтобы определить минимальное количество операций. Перед тем, как Петя начал играть, все машинки стоят на полке.

## Формат ввода

В первой строке содержаться три числа *N, K и P (1 ≤ K ≤ N ≤ 10<sup>5</sup>, 1 ≤ P ≤ 5 \* 10<sup>5</sup>).* В следующих *P* строках записаны номера машинок в том порядке, в котором Петя захочет играть с ними.

## Формат вывода

Выведите единственное число: минимальное количество операций, которое надо совершить Петиной маме.

## Пример

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|3 2 7<br>1<br>2<br>3<br>1<br>3<br>1<br>2|4|

## Примечания

Операция 1: снять машинку 1  
Операция 2: снять машинку 2  
Операция 3: поднять машинку 2 и снять машинку 3  
Операция 4: поднять машинку 3 или 1 и снять машинку 2
