# 40A. Сталкер

<table>
  <tr>
  	<td>Ограничение времени</td>
  	<td>2 секунды</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ограничение памяти</td>
  	<td>256Mb</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ввод</td>
  	<td>стандартный ввод или input.txt</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Вывод</td>
  	<td>стандартный вывод или output.txt</td>
  </tr>
</table>

---
В городе *Н* при невыясненных обстоятельствах территория одного из заводов превратилась в аномальную зону. Все подъезды к территории были перекрыты, а сама она получила название промзоны. В промзоне находятся *N* зданий, некоторые из них соединены дорогами. По любой дороге можно перемещаться в обоих направлениях.
Начинающий сталкер получил задание добраться до склада в промзоне. Он нашел в электронном архиве несколько карт территории промзоны. Так как карты составлялись разными людьми, то на каждой из них есть информация только о некоторых дорогах промзоны. Одна и та же дорога может присутствовать на нескольких картах.
В пути сталкер может загружать из архива на мобильный телефон по одной карте. При загрузке новой карты предыдущая в памяти телефона не сохраняется. Сталкер может перемещаться лишь по дорогам, отмеченным на карте, загруженной на данный момент. Каждая загрузка карты стоит 1 рубль. Для минимизации расходов сталкеру нужно выбрать такой маршрут, чтобы как можно меньшее число раз загружать карты. Сталкер может загружать одну и ту же карту несколько раз, при этом придется заплатить за каждую загрузку. Изначально в памяти мобильного телефона нет никакой карты.
Требуется написать программу, которая вычисляет минимальную сумму расходов, необходимую сталкеру, чтобы добраться от входа в промзону до склада.

## Формат ввода

В первой строке входных данных содержатся два натуральных числа *N и K (2 ≤ N ≤ 2000; 1 ≤ K ≤ 2000)* — количество зданий промзоны и количество карт соответственно. Вход в промзону находится в здании с номером 1, а склад — в здании с номером *N*. В последующих строках находится информация об имеющихся картах. Первая строка описания *i-ой* карты содержит число *r<sub>i</sub>* — количество дорог, обозначенных на *i-ой* карте. Затем идут *r<sub>i</sub>* строк, содержащие по два натуральных числа *a и b (1 ≤ a, b ≤ N; a ≠ b)*, означающих наличие на *i-ой* карте дороги, соединяющей здания *a и b*. Суммарное количество дорог, обозначенных на всех картах, не превышает *300 000 (r<sub>1</sub> + r<sub>2</sub> + ... + r<sub>K</sub> ≤ 3 \* 10<sup>5</sup>)*.

## Формат вывода

Выведите одно число — минимальную сумму расходов сталкера. В случае, если до склада добраться невозможно, выведите число –1.

## Пример

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|12 4<br>4<br>1 6<br>2 4<br>7 9<br>10 12<br>3<br>1 4<br>7 11<br>3 6<br>3<br>2 5<br>4 11<br>8 9<br>5<br>3 10<br>10 7<br>7 2<br>12 3<br>5 12|3|