# E. Чемпионат по метанию коровьих лепешек

<table>
  <tr>
  	<td>Ограничение времени</td>
  	<td>1 секунда</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ограничение памяти</td>
  	<td>64Mb</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ввод</td>
  	<td>стандартный ввод или input.txt</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Вывод</td>
  	<td>стандартный вывод или output.txt</td>
  </tr>
</table>

---
Ежегодный турнир «Веселый коровяк» — по метанию коровьих лепешек на дальность — прошел 8–9 июля в селе Крылово Осинского района Пермского края.

Участники соревнований кидают «снаряд» — спрессованный навоз, выбирая его из заранее заготовленной кучи. Желающих поупражняться в силе броска традиционно очень много — как мужчин, так и женщин. Каждую лепешку, которую метнули участники «Веселого коровяка», внимательно осматривали женщины в костюмах коров и тщательно замеряли расстояние.

Соревнования по метанию коровьих лепешек проводятся в Пермском крае с 2009 года.

К сожалению, после чемпионата потерялись записи с фамилиями участников, остались только записи о длине броска в том порядке, в котором их совершали участники.

Трактиорист Василий помнит три факта:

1. Число метров, на которое он метнул лепешку, оканчивалось на 5

2. Один из победителей чемпионата метал лепешку до Василия

3. Участник, метавший лепешку сразу после Василия, метнул ее на меньшее количество метров

Будем считать, что участник соревнования занял *k-е* место, если ровно *(k − 1)* участников чемпионата метнули лепешку строго дальше, чем он.

Какое максимально высокое место мог занять Василий?

## Формат ввода

Первая строка входного файла содержит целое число *n* — количество участников чемпионата по метанию лепешек *(3 ≤ n ≤ 10<sup>5</sup>)*.

Вторая строка входного файла содержит *n* положительных целых чисел, каждое из которых не превышает *1000*, — дальность броска участников чемпионата, приведенные в том порядке, в котором происходило метание.

## Формат вывода

Выведите самое высокое место, которое мог занять тракторист Василий. Если не существует ни одного участника чемпионата, который удовлетворяет, описанным выше условиям, выведите число 0.

## Примеры

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|7<br>10 20 15 10 30 5 1|6|
|3<br>15 15 10|1|
|3<br>10 15 20|0|
