# 33B. Списывание

<table>
  <tr>
  <td></td>
    <td>Все языки</td>
    <td>Python 3.6</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ограничение времени</td>
  	<td>2 секунды</td>
    <td>5 секунд</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ограничение памяти</td>
  	<td>256Mb</td>
    <td>256Mb</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ввод</td>
  	<td colspan = "2">стандартный ввод или input.txt</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Вывод</td>
  	<td colspan = "2">стандартный вывод или output.txt</td>
  </tr>
</table>

---
Во время контрольной работы профессор Флойд заметил, что некоторые студенты обмениваются записками. Сначала он хотел поставить им всем двойки, но в тот день профессор был добрым, а потому решил разделить студентов на две группы: списывающих и дающих списывать, и поставить двойки только первым.

У профессора записаны все пары студентов, обменявшихся записками. Требуется определить, сможет ли он разделить студентов на две группы так, чтобы любой обмен записками осуществлялся от студента одной группы студенту другой группы.

## Формат ввода

В первой строке находятся два числа *N и M* — количество студентов и количество пар студентов, обменивающихся записками *(1 ≤ N ≤ 10<sup>2</sup>, 0 ≤ M ≤ N \* (N − 1) / 2).*

Далее в *M* строках расположены описания пар студентов: два числа, соответствующие номерам студентов, обменивающихся записками (нумерация студентов идёт с 1). Каждая пара студентов перечислена не более одного раза.

## Формат вывода

Необходимо вывести ответ на задачу профессора Флойда. Если возможно разделить студентов на две группы - выведите *YES*; иначе выведите *NO*.

## Примеры

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|3 2<br>1 2<br>2 3|YES|
|3 3<br>1 2<br>2 3<br>1 3|NO|
