# 14. Сортировка вагонов lite

|Характеристики|Требования|
|---|---|
|Ограничение времени|1 секунда|
|Ограничения памяти|64Mb|
|Ввод|стандартный ввод или input.txt|
---
К тупику со стороны пути 1 (см. рисунок) подъехал поезд. Разрешается отцепить от поезда один или сразу несколько первых вагонов и завезти их в тупик (при желании, можно даже завезти в тупик сразу весь поезд). После этого часть из этих вагонов вывезти в сторону пути 2. После этого можно завезти в тупик еще несколько вагонов и снова часть оказавшихся вагонов вывезти в сторону пути 2. И так далее (так, что каждый вагон может лишь один раз заехать с пути 1 в тупик, а затем один раз выехать из тупика на путь 2). Заезжать в тупик с пути 2 или выезжать из тупика на путь 1 запрещается. Нельзя с пути 1 попасть на путь 2, не заезжая в тупик.

[Пути](image.jpg)

Известно, в каком порядке изначально идут вагоны поезда. Требуется с помощью указанных операций сделать так, чтобы вагоны поезда шли по порядку (сначала первый, потом второй и т.д., считая от головы поезда, едущего по пути 2 в сторону от тупика). Напишите программу, определяющую, можно ли это сделать.

## Формат ввода

Вводится число *N* — количество вагонов в поезде *(1 ≤ N ≤ 100)*. Дальше идут номера вагонов в порядке от головы поезда, едущего по пути 1 в сторону тупика. Вагоны пронумерованы натуральными числами *от 1 до N*, каждое из которых встречается ровно один раз.

## Формат вывода

Если сделать так, чтобы вагоны шли в порядке *от 1 до N*, считая от головы поезда, когда поезд поедет по пути 2 из тупика, можно, выведите сообщение *YES*, если это сделать нельзя, выведите *NO*.

## Примеры

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|3<br>3 2 1|YES|
|4<br>4 1 3 2|YES|
|3<br>2 3 1|NO|
