# C. Телефонные номера

<table>
  <tr>
  	<td>Ограничение времени</td>
  	<td>1 секунда</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ограничение памяти</td>
  	<td>64Mb</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ввод</td>
  	<td>стандартный ввод или input.txt</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Вывод</td>
  	<td>стандартный вывод или output.txt</td>
  </tr>
</table>

---
Телефонные номера в адресной книге мобильного телефона имеют один из следующих форматов: +7<код><номер>, 8<код><номер>, <номер>, где <номер> — это семь цифр, а <код> — это три цифры или три цифры в круглых скобках. Если код не указан, то считается, что он равен 495. Кроме того, в записи телефонного номера может стоять знак “-” между любыми двумя цифрами (см. пример). На данный момент в адресной книге телефона Васи записано всего три телефонных номера, и он хочет записать туда еще один. Но он не может понять, не записан ли уже такой номер в телефонной книге. Помогите ему! Два телефонных номера совпадают, если у них равны коды и равны номера. Например, +7(916)0123456 и 89160123456 — это один и тот же номер.

## Формат ввода

В первой строке входных данных записан номер телефона, который Вася хочет добавить в адресную книгу своего телефона. В следующих трех строках записаны три номера телефонов, которые уже находятся в адресной книге телефона Васи. Гарантируется, что каждая из записей соответствует одному из трех приведенных в условии форматов.

## Формат вывода

Для каждого телефонного номера в адресной книге выведите *YES* (заглавными буквами), если он совпадает с тем телефонным номером, который Вася хочет добавить в адресную книгу или *NO* (заглавными буквами) в противном случае.

## Примеры

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|8(495)430-23-97<br>+7-4-9-5-43-023-97<br>4-3-0-2-3-9-7<br>8-495-430|YES<br>YES<br>NO|
|86406361642<br>83341994118<br>86406361642<br>83341994118|NO<br>YES<br>NO|
|+78047952807<br>+78047952807<br>+76147514928<br>88047952807|YES<br>NO<br>YES|
