# 17A. Гоблины и шаманы

<table>
  <tr>
  	<td>Ограничение времени</td>
  	<td>1 секунда</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ограничение памяти</td>
  	<td>256Mb</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ввод</td>
  	<td>стандартный ввод или input.txt</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Вывод</td>
  	<td>стандартный вывод или output.txt</td>
  </tr>
</table>

---
Гоблины Мглистых гор очень любях ходить к своим шаманам. Так как гоблинов много, к шаманам часто образуются очень длинные очереди. А поскольку много гоблинов в одном месте быстро образуют шумную толку, которая мешает шаманам проводить сложные медицинские манипуляции, последние решили установить некоторые правила касательно порядка в очереди.
Обычные гоблины при посещении шаманов должны вставать в конец очереди. Привилегированные же гоблины, знающие особый пароль, встают ровно в ее середину, причем при нечетной длине очереди они встают сразу за центром.
Так как гоблины также широко известны своим непочтительным отношением ко всяческим правилам и законам, шаманы попросили вас написать программу, которая бы отслеживала порядок гоблинов в очереди.

## Формат ввода

В первой строке входных данный записано число *N (1 ≤ N ≤ 10<sup>5</sup>)* — количество запросов к программе. Следующие *N* строк содержат описание запросов в формате:

* *”+ i”* — гоблин с номером *i (1 ≤ i ≤ N)* встает в конец очереди.

* *”\* i”* — привилегированный гоблин с номером *i* встает в середину очереди.

* *”-”* — первый гоблин из очереди уходит к шаманам. Гарантируется, что на момент такого запроса очередь не пуста.

## Формат вывода

Для каждого запроса типа *”-”* программа должна вывести номер гоблина, который должен зайти к шаманам.

## Пример

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|7<br>+ 1<br>+ 2<br>-<br>+ 3<br>+ 4<br>-<br>-|1<br>2<br>3|
