# 27B. Вывести маршрут максимальной стоимости

<table>
  <tr>
  	<td>Ограничение времени</td>
  	<td>1 секунда</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ограничение памяти</td>
  	<td>256Mb</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ввод</td>
  	<td>стандартный ввод или input.txt</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Вывод</td>
  	<td>стандартный вывод или output.txt</td>
  </tr>
</table>

---
В левом верхнем углу прямоугольной таблицы размером *N x M* находится черепашка. В каждой клетке таблицы записано некоторое число. Черепашка может перемещаться вправо или вниз, при этом маршрут черепашки заканчивается в правом нижнем углу таблицы.
Подсчитаем сумму чисел, записанных в клетках, через которую проползла черепашка (включая начальную и конечную клетку). Найдите наибольшее возможное значение этой суммы и маршрут, на котором достигается эта сумма.

## Формат ввода

В первой строке входных данных записаны два натуральных числа *N и M*, не превосходящих *100* — размеры таблицы. Далее идет *N* строк, каждая из которых содержит *M* чисел, разделенных пробелами — описание таблицы. Все числа в клетках таблицы целые и могут принимать значения *от 0 до 100.*

## Формат вывода

Первая строка выходных данных содержит максимальную возможную сумму, вторая — маршрут, на котором достигается эта сумма. Маршрут выводится в виде последовательности, которая должна содержать *N - 1* букву *D*, означающую передвижение вниз и *M - 1* букву *R*, означающую передвижение направо. Если таких последовательностей несколько, необходимо вывести ровно одну (любую) из них.

## Пример

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|5 5<br>9 9 9 9 9<br>3 0 0 0 0<br>9 9 9 9 9<br>6 6 6 6 8<br>9 9 9 9 9|74<br>D D R R R R D D|
