# 14A. Гистограмма и прямоугольник

<table>
  <tr>
  	<td>Ограничение времени</td>
  	<td>1 секунда</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ограничение памяти</td>
  	<td>256Mb</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ввод</td>
  	<td>стандартный ввод или input.txt</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Вывод</td>
  	<td>стандартный вывод или output.txt</td>
  </tr>
</table>

---
Гистограмма является многоугольником, сформированным из последовательности прямоугольников, выровненных на общей базовой линии. Прямоугольники имеют равную ширину, но могут иметь различные высоты. Например, фигура слева показывает гистограмму, которая состоит из прямоугольников с высотами 2, 1, 4, 5, 1, 3, 3. Все прямоугольники на этом рисунке имеют ширину, равную 1.

@Картинка@

Обычно гистограммы используются для представления дискретных распределений, например, частоты символов в текстах. Отметьте, что порядок прямоугольников очень важен. Вычислите область самого большого прямоугольника в гистограмме, который также находится на общей базовой линии. На рисунке справа заштрихованная фигура является самым большим выровненным прямоугольником на изображенной гистограмме.

## Формат ввода

В первой строке входного файла записано число *N (0 < N ≤ 10<sup>6</sup>)* — количество прямоугольников гистограммы. Затем следует *N* целых чисел *h<sub>1</sub>,...,h<sub>1</sub>*, где *0 ≤ h<sub>i</sub> ≤ 10<sup>9</sup>.* Эти числа обозначают высоты прямоугольников гистограммы слева направо. Ширина каждого прямоугольника равна 1.

## Формат вывода

Выведите площадь самого большого прямоугольника в гистограмме. Помните, что этот прямоугольник должен быть на общей базовой линии.

## Примеры

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|7 2 1 4 5 1 3 3|8|
