# 15A. Поврежденный XML

<table>
  <tr>
  	<td>Ограничение времени</td>
  	<td>1 секунда</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ограничение памяти</td>
  	<td>64Mb</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ввод</td>
  	<td>стандартный ввод или input.txt</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Вывод</td>
  	<td>стандартный вывод или output.txt</td>
  </tr>
</table>

---
Формат XML является распространенным способом обмена данными между различными программами. Недавно программист Иванов написал небольшую программу, которая сохраняет некоторую важную информацию в виде XML-строки.

XML-строка состоит из открывающих и закрывающих тегов.

Открывающий тег начинается с открывающей угловой скобки (<), за ней следует имя тега — непустая строка из строчных букв латинского алфавита, а затем закрывающая угловая скобка (>). Примеры открывающих тегов: \<a>, \<dog>.

Закрывающий тег начинается с открывающей угловой скобки, за ней следует прямой слеш (/), затем имя тега — непустая строка из строчных букв латинского алфавита, а затем закрывающая угловая скобка. Примеры закрывающихся тегов: \</a>, \</dog>.

XML-строка называется корректной, если она может быть получена по следующим правилам:

* Пустая строка является корректной XML-строкой.

* Если *A* и *B* — корректные XML-строки, то строка *AB*, получающаяся приписыванием строки *B* в конец строки *A*, также является корректной XML-строкой.

* Если *A* — корректная XML-строка, то строка \<X>*A*\</X>, получающаяся приписыванием в начало *A* открывающегося тега, а в конец — закрывающегося с таким же именем, также является корректной XML-строкой. Здесь *X* — любая непустая строка из строчных букв латинского алфавита.

Например, представленные ниже строки:

* \<a>\</a>

* \<a>\<ab>\</ab>\<c>\</c>\</a>

* \<a>\</a>\<a>\</a>\<a>\</a>

являются корректными XML-строками, а такие строки как:

* \<a>\</b>

* \<a>\<b>

* \<a>\<b>\</a>\</b>

не являются корректными XML-строками.

Иванов отправил файл с сохраненной XML-строкой по электронной почте своему коллеге Петрову. Однако, к сожалению, файл повредился в процессе пересылки: ровно один символ в строке заменился на некоторый другой символ.

Требуется написать программу, которая по строке, которую получил Петров, восстановит исходную XML-строку, которую отправлял Иванов.

## Формат ввода

Входной файл содержит одну строку, которая заменой ровно одного символа может быть превращена в корректную XML-строку. Длина строки лежит в пределах от *7 до 1000*, включительно. Строка содержит только строчные буквы латинского алфавита и символы *«<» (ASCII код 60), «>»(ASCII код 62) и «/»(ASCII код 47).* Строка во входном файле заканчивается переводом строки.

## Формат вывода

Выходной файл должен содержать корректную XML-строку, которая может быть получена из строки во входном файле заменой ровно одного символа на другой. Если вариантов ответа несколько, можно вывести любой.

## Примеры

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|\<a>\</b>|\<b>\</b>|
|\<a>\<aa>|\<a>\</a>|
|\<a>\<>a>|\<a>\</a>|
|\<a/\</a>|\<a>\</a>|
