# 3. Коллекционер Диего

<table>
  <tr>
  	<td>Ограничение времени</td>
  	<td>2 секунды</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ограничение памяти</td>
  	<td>256Mb</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Ввод</td>
  	<td>стандартный ввод или input.txt</td>
  </tr>
  <tr>
  	<td>Вывод</td>
  	<td>стандартный вывод или output.txt</td>
  </tr>
</table>

---
Диего увлекается коллекционированием наклеек. На каждой из них написано число, и каждый коллекционер мечтает собрать наклейки со всеми встречающимися числами.

Диего собрал *N* наклеек, некоторые из которых, возможно, совпадают. Как-то раз к нему пришли *K* коллекционеров. *i*-й из них собрал все наклейки с номерами не меньшими, чем *p<sub>i</sub>*. Напишите программу, которая поможет каждому из коллекционеров определить, сколько недостающих ему наклеек есть у Диего. Разумеется, гостей Диего не интересуют повторные экземпляры наклеек.

## Формат ввода

В первой строке содержится единственное число *N (0 ≤ N ≤ 100 000)* — количество наклеек у Диего.

В следующей строке содержатся *N* целых неотрицательных чисел (не обязательно различных) — номера наклеек Диего. Все номера наклеек не превосходят *10<sup>9</sup>*.

В следующей строке содержится число *K (0 ≤ K ≤ 100 000)* — количество коллекционеров, пришедших к Диего. В следующей строке содержатся *K* целых чисел *p<sub>i</sub> (0 ≤ p<sub>i</sub> ≤ 10<sup>9</sup>)*, где *p<sub>i</sub>* — наименьший номер наклейки, не интересующий *i*-го коллекционера.

## Формат вывода

Для каждого коллекционера в отдельной строке выведите количество **различных** чисел на наклейках, которые есть у Диего, но нет у этого коллекционера.

## Примеры

|Ввод|Вывод|
|---|---|
|1<br>5<br>2<br>4 6|0<br>1|
|3<br>100 1 50<br>3<br>300 0 75|3<br>0<br>2|
